Planeación: Se quiere dar a conocer los servicios de la aluminieria Marco Cesar
con imagenes y descripción de cada trabajo que se halla realizado 

Desarrollo: Se puede hacer un 4 columnas y poner un avanzador de páginas, cuando se le 
click nos mande una pantalla de una descripción mas detallada.

Estrategia del contenido: Tenemos 40 años en el sector aluminiero que nos respaldan
- Tenemos el costo beneficio a tu presupuesto. 
-

Modelado de contenido : Se contará con secciones de información sobre los servicios de 
instalación , quienes somos , contacto.

Jerarquia: Las páginas importantes son inicio, contacto , nosotros.
-Páginas que ocupan soporte : article 

Arquitectura de la informacion: 

-Nav
-hero
-seccions(article) 
-footer